**Leon：**
最近一段时间，因为你们不在现场，所以说有些东西可能不太清楚，然后导致了会有一些情况，事实上两边事实上传递的都不是很准确。我这回这会回来带回来的这个消息的话，就是你们这个会我们大家稍微开得轻松一点，有什么问题的话你们直接就问我。首先第一个可以跟你们这样说一下这一次的整体的Cutover的项目，如果说从我的角度来看的话，事实上是非常失败的。

Patrick这边没有做任何的相关的 Preparation，然后直接导致在现场中间出现了非常多的问题，不只是现场出现的，其实是这种因为意外导致的一些这种状况，也凸显了他们Tap之间的内部的一些老的因为自己的组织协调能力方面的问题导致了相关的问题。
Tap这边现在自己内部事实上已经都知道自己有这个问题了，但是有一个Gap在这里，他们所有的IT包括Mason，包括Steven，包括Silas，他们事实上没有一个人，不是说他们不想说，而是说他们觉得自己没有 power去说这件事情。

因为从本质上来讲，这个项目从一开始的方案里面就是有问题的，从头开始说。这个项目一开始立项的时候，是在去年的6月份7月份左右的这样的一个时间，当时的整个的项目的PM事实上是Patrick，然后去ANZ这边去做Visit的时候，调研的时候也是Patrick这边自己去的。

然后因为Patrick对于Retail行业这边，我怎么说，我先不说他的能力方面的问题，我只说他的看的着眼点的方面问题，他并没有去跟local这边协调好所有的相关的内容，然后也没有对于整个项目做比较深刻的这样的一个identify，所以说导致了Patrick在直到去年的八九月份的时候，对ANZ那边的现场环境事实上是一无所知的。

然后Bob又做了一个非常错误的决定，就是他把整个项目的delivery分成了不同的Scenario，然后给到了不同的人去做，然后相关的整体的负责人还是给了Patrick，但是因为Patrick当时已经不负责整个项目中间在整个项目中间的其他的每个team的team member里面，他已经不负责去就是不是直接领导下面这些人了，所以甚至于包括最亲近于他的Mark在内，他都没有Mark都没有给到他相关的这种很好的信息，所以说等于是整个Tap之间所有的Team都在自己在瞎干。

而且Tap中间每所有的IT，为了保证自己在整个project这边不受challenge，所以说你才会看到在这个项目中间有这么多的奇怪的地方。现在扭回头来看，当然了这个项目现在还有一半要到29号才能全部的结束。

现在扭回头来看的话，首先第一个最大的隐患是因为没有做site survey所以说直接导致整个项目对于店铺这边的所有的情况都是完全不了解的。

店铺这边会有一些什么样的现在的几个Gap，Yorke我跟你说我今天说的所有的这些内容，你记得自己做个笔记，因为你还要supoort到整个29号结束的。

首先第一个店铺里面，他们现有用的所有的这个电脑全是有的一个非常，等我带了一根线回来，你等会我去把那根线拿回来。小刘我早上给你那根线给我一下，你待会拿过来给我就好了。喂听得到我说话。

**Samuel：**
可以。

**Leon：**
然后客户那边用的所有的电脑，它有不同的 Mode，有包括惠普的老的电脑和惠普的新的电脑，不管是老的电脑还是新的电脑，他们在连接TMU的打印机的时候，因为他们买的采购的是定制机型，在他们现有的定制机型的电脑上面有一个非常奇怪的端口，那个端口我们回头查过了，那个端口是一个用在车机上和专门用于TMU的一个这种二合一的这种连接线，数据连接线。这根线一拖二等会我开个摄像头给你们看一眼，我带了一根专门带了一根回来，然后这根线会有两个功能，第一个是给TMU的打印机会供电，第二个的话是给电脑连接电脑这边来同步相关的数据。

我们在其他所有的Region里面，我们使用到的线路都是在TMU打印机上面，事实上是两根。好谢谢。我开个摄像头给你们看一下，看得到，那是这样的一根线，是不是从来都没见过？

然后这根线会分出来两个头，一个是这种普通的，你们在我们办公室里面看TMU的时候就能知道这根是电源线，然后这根是USB A的转USB的这样的一根 USB的一根连接线，然后最后这两根线会合并起来，合并起来完了以后在这边会有统一的一个头子出来，这根头子能够提供24伏的供电以及USB的数据传输。

这根线目前是用在包括 New Zealand和Australia这边所有店铺的所有电脑上面的。

因此如果你要进行 PC replacement的话，势必要把这根线要换掉。我们还好运气比较好，我们当时在当地这边做了相关的采购，然后也买到了相关的线路，它理论上来讲它会会改成新的，就是我们现在其他Region这边也在用的，它会分成两根线，一根线是连tmu打印机，另外就是电源，连TMU打印机给TMU供电，另外一根是USB A转USB的这样的一根线连接电脑。那就会牵扯到一件事情，这一次的项目中间，那个Henry你这边也做个remark。这一次的项目中间我们目前来说并不是所有的电脑我们都做更换的，我们只换了部分电脑，目前我们是按照Tap这边的要求，我们给他准备了相关的做了相关的电脑的就是线，USB线的采购，但是在未来如果说他们有老的电脑出现了任何的问题，我们需要去做support的时候，那也就是说我们上门是不能够直接更换电脑的，我们必须要带一台电脑外加带两根线过去，否则的话现场那边会出问题，目前采购的总数我需要share screen。

采购的总数现在是这样的， Jackie你那边现在应该收到的应该是最清楚的数量。我们第一批采购的话是第一批采购是给到了那个叫什么来着？New Zealand那边是我记得印象里头没记错的话，是买了几根来着？买了，我应该是当时出了邮件的，我记得应该是买了7根给了New Zealand了，然后买了9根给悉尼。然后，悉尼这边的9根线，然后再加上其他现在所有地区的这些线路，我们一共买了这么多的总共的这样的 Cable。

这部分的 cable，而且我们现在要求是我们的就说是从昨天我从澳大利亚走开始，后续所有的线路是在他们在店铺做更换的时候，由我们的Onsite的engineer带到现场去，给到在店铺里面做的Tapestry的员工。如果说我们的工程师没有办法，就说是是这家店铺是由我们SOG的工程师完完全全来憨豆的话，那就由我们的做POS installation的工程师上门的时候，把所有的线路全部带到现场去。

这个事情目前来说，我们只是口头跟Tap这边update了，所以说这个事情我也是跟Andrew，澳大利亚那边，我们那边的 partner Andrew，我跟他有邮件来往，也有相关的，这个confirmation，他至少目前来说他口头上答应我ok没有问题，所有的线路会按时到场，但是如果一旦出现线路没有办法按时到场的话，就需要现场的工程师尽快跟Tap这边去告知相关的情况。

因为没有这根线，新电脑就没有办法上，它就只能在老电脑上面做re-image，或者说就把这家店的这台机器就先排除掉。

那目前来说澳大利亚这边还好，澳大利亚这边因为当时我们反应得比较快，所以说除了第一天以外，后续的所有的电脑，我们这个线路应该都已经换掉了，但是New Zealand那边的所有的线路目前来说是，没有给到的，因为Andrew那边跟我们这边同步是说New Zealand那边线路是买不到的，他只能通过澳大利亚这边买了以后发到纽New Zealand去。

他给我的estimate的ETA时间是在下周的周末，所有的线才能到，这个信息我已经同步给了Silas和Steven了，他们两个人完全知道，在线路到了New Zealand那以后，他们可能就要去重新安排我们的Onsite程师上门对部分的电脑进行replacement。

这个事情是到时候会算在Onsite里面，还是算在project里面？这部分的内容，这属于一个商务性的问题，Jackie你到时候要去跟他们去协调，要跟他们去沟通的。

**Jackie：**
明白。可是他那个，如果我看那个Bob的那个意向，他早上开会的想法说他们一做完Cutoff的事情，剩下的就是Helpdesk的问题了。

**Leon：**
他们说是这样说，明确跟他们说一件事情，这就是我为什么一最开始的时候，我先跟你们说他们不同Team之间不沟通这件事情的。

你们要记住现在在澳大利亚和New Zealand这边，如果你们要Onsite做长时间，就是涉及到Cutover的未完成的一些动作的时候，一定要通知Mark，问Mark是否同意这件事。

**Jackie：**
好的

**Leon：**
我明确跟你们说这样，必须通知Mark，因为怎么说，Mark根本没有对这件事情做任何的budge。Mark直接明……那天他们就说是，而且他们不敢自己去找Mark，他们只会把压力给到我们，他们的Project的team这边的想法是我们这边做完了，做完完了以后我们肯定要去找Mark收费， Mark给不给，这个事情是已成定局的一个事情，Mark给不给那就是Mark的事情了，跟他们没有关系。

本来那天他们就已经打算这么做了，然后我直接崩了他们一句，就是在他们会议室里面崩了他们一句，我说你们这件事情跟Mark商量过吗？然后几个人想了一下才跟我来了一句说：哦好吧，还是把这个费用放在我们的project里面吧。他们是不敢去找Mark的，你们明白吗？
Jackie

**Jackie：**
明白。

**Leon：**
所以说如果他们有派上门派Onsite来做这件事情的时候，一定要问清楚你这个费用是算在project里面，还是未来我算在Onsite里面，如果你们打算算在Onsite里面的话，你们是否有跟Mark知会这件事情。

**Jackie：**
是不是就是说New Zealand的那几家肯定是会发生这个情况的了，对吧？

**Leon：**
一定会。

**Jackie：**
然后我们就按照这几个提前跟他沟通，如果他不行的话，我们就要跟Steven他们说是不是Project收还是你们自己协调。

**Leon：**
是。

**Jackie：**
好的

**Leon：**
好吧？

在New Zealand和Australia这边，如果说现在需要我们人员安排上门，不管说是怎么样，他只要跟Helpdesk这边说了，让Helpdesk这边安排Onsite都要问他们一句，你要走Onsite还是要走Project的additional VO里面。因为我们Project这边现在是一定会有VO了，因为会有很多的这种over time和其他的extra的add-hoc。如果一旦到时候Mark不给钱，这个事情我们夹在中间，我们就非常难办了。

好吧？

这是关于第一个最主要的Hardware的issue。第二个内容目前来说碰到的最多的问题，是因为不管是Tap的工程师，还是我们的工程师。在现场我现在先不说mobile device，mobile device我们等会再说，我先只说电脑，在电脑的整个的装机的staging的这个流程方面非常的非常的不熟练，非常的非常的差。

而且因为Tap自己的原因导致了非常多的，怎么说，这个repeat的工作。Yorke你不要把什么事情都往自己身上背，有些问题不是，我知道你能够解决，我也知道你能够想办法帮他们把这个事情能够处理掉，但是有些时候该call out让他们其他的team动起来，要让他们其他team动起来。

最主要的现在遇到的几个问题，先不讨论装机，先讨论技术方案的话题。

首先第一个，不管是Coach store还是Kate Spade的store，两边当时最开始的时候给到我们的masterconv的file，全部都是有问题的。

而这个masterconv的file，据我所知，据我所知，目前已经给到了Steven那边第四版，我相信Yorke手上应该没有，

**Yorke：**
我有，我可以下载。

**Leon：**
我知道你可以下载，我知道你可以下载，但是你不知道他们什么时候会create一套新的出来。

这个信息连他们自己team内部他们都不同步的。

那一天他们generate的出来一个masterconv file解决现在current的问题以后，就只有Steven一个人知道这个事情，连Silas和Mason都不知道，这也就直接导致了Silas和Mason那天出现了嗷嗷多的这个问题，但是Steven自己知道。

好的，我在当天的时候，我在那边的时候，我手上拿到的应该是他们generated的第三版的masterconv的file，你们看到这个日期了.这两版的masterconv file，Coach的已经解决了，login进去以后manager account没有办法解没有办法login的问题，但是Kate Spade应该还没有解决，目前应该还有问题，而且我相信这个问题会持续下去。

这个事情现在目前来说在support的人只有一个，就是在跟进的人只有一个人就是Steven，但是Steven因为自己本身人在那边在做，Onsite这边的所有work，所以说他这边给你这边的更新都不一定更新，明白了吗？

然后这是关于masterconv的方面的问题。

第二个。关于X config方面的问题，X config一开始的时候他们因为做销售，包括跟Cash drawer这边的连接，目前来说已经新增了三个，新增的X config的文件，这三个新的X config文件也要被放进目录下面，否则的话它一定会遇到sales的时候会打印或者怎么样会出问题，这三个X config这个文件是没有给到我们任何的工程师这边的，只有在他们自己内部，Silas跟Steven手上有，但是Martin手上都没有，所以说Martin会遇到那么多乱七八糟的问题。
明白哦。

**Yorke：**
明白，这个文件我给Steven的。

**Leon：**
我知道，然后第三个在PC Setting这边，他们有一个装叫什么来着？就是这个文件去激活他们的intune的这个东西，我不知道这个Tools你有没有给到我们所有的工程师？（备注：这里指的是名叫ServiceAccount.ppkg的intune注册工具）

**Yorke：**
有啊有啊

**Leon：**
Ok，这个是要装的，不装会有问题，但是之前的几天他们好像都没装。

**Yorke：**
SOG搞的都装了。

**Leon：**
然后这是关于kitting方面的问题，然后再往后面来讨论CS2000的installation。

这么说他们在setup的这个文件里面实际上有两个，一个是exe文件，另外一个是MSI文件。目前来说我们发现用exe文件去做 installation的时候基本上都没有出过问题，但是MSI文件去装的时候会有小概率出问题。清楚哦。

再然后POS的License，他们之前generate了4个不一样的地区，我相信Yorke你这边当时为了保证Onsite工程师这边能够做得比较顺畅，所以说当时你应该是把每个店铺都给了他们一份，按照店铺为folder的去算的，对吧？

**Yorke：**
是的。

**Leon：**
不要这样去做，这样做反而会乱，为什么？

因为他们里面的license里面会漏，它的license里面，目前我们至少已经碰到过两家店铺的license，在具体的具体的使用过程中间发现这家店铺没有license，我们是去搜了license的file里面才发现它没有license，你不，我知道你有办法可以在里面去修改license的file，可以去解决这个问题，但是我请你不要去这样解决。

就找三洋，让三洋重新generate新的license，否则将来出任何问题，这个锅会你来背。
好吧？

然后下面的一个问题就是整个的CS2000的installation的这样的一个怎么说呢，我们这边的installation的整个的这样的一个流程，我们这边目前installation的流程全部是由Yorke你这边create的当时的这份这份installation guide来做的，我忘了我把你guide的我放哪了，等会我找一下。你那个guide的做得太过于复杂了。

当然了这个事情不能怪你，我们作为review的人我们有一定的责任，但是目前看上去这份installation的guide的是不work的，做的太过于复杂了。

**Yorke：**
等等？你删了？

**Leon：**
我明白你现在说我明白你的感受是怎么说，对于现场的工程师来说，你指望New Zealand和这个Australia这边的工程师迅速的通过你那个guide，你那个guide非常的大，非常的全，你甚至于都已经解释了遇到的任何问题，在某一个地方的每一个问题应该怎么样去解决，包括怎么样去一步一步的一去做相关的配置，你都写得非常清楚了。但是就太细了，我这样跟你说，我知道你不要去管它，就是事实上而言，我这次就算了，这次我们这个事情本来所以我才说我们有一部分的责任，当然这个责任具体到最后其实上不是我们的，因为我们的所有的installation guide的是经过Tapestry他自己这边要approval的。

从某种角度而而言，我们自己内部要开始想一个，比方说我给一个工程师上门去做相关的CS2000和Staging的工作，我们应该让他干什么？我们只需要写清楚他需要干什么就可以了，按照task12345这样下去就可以了，而不要给他那么多的选择或者是怎么样子，你像 staging这个事情就不说了，staging的时候出现的问题大部分来说是因为没有follow guide的，这是另外一回事。

CS2000出现CS2000出的问题是最多的，CS2000在安装的时候，实际上第一步我把这个CS2000的package装上，装上完的时候装上，装完了以后，然后把这个里面的 license、masterconv、configuration file一起都全部拷进去，那configuration file里面，我们需要根据相对应的店铺把X config的TXT这个文件这个地方稍微改一改。
其实就这些事没了。

**Yorke：**
好的。

**Leon：**
你不需要告诉他说遇到什么问题以后怎么样去解决，或者是你遇到问题以后怎么样去搞，他在现场他去查那个guide的，他是来不及的，会影响到非常多的时长，而且他仍然会看不懂，看不懂他还是会来找你，你还不如就告诉他说，你就按照guide的Step一步一步去做，做完了以后如果遇到任何问题，你call out我过来远程相对来说会简单很多。好吧？

然后目前来说碰到的在CS2000的 installation中间碰到的最多的问题就是CS2000一开始的时候这个配置，run一下给你们看一下眼。

碰到最多的问题是在这个里面写的时候写错东西，写错在哪？不管是Tap的员工还是我们的员工，都容易出现这样的一个问题，就是选 shop name不会错，这个底板上都写的都不会改，Till number也不会错，printer这选TMU没什么好选的，然后这个选production这个也没什么好选的。

唯一一个会错的地方就是这。这里面就是所谓的上面的指的AU指的是Coach，下面的这些指的是Kate Spade，他把Coach跟Kate Spade分开了，但是上面他没有标注是 for Coach。

所以说有些Coach有些Kate Spade店铺会用错，用成Coach的这个AU，会是20这个版本会直接导致它装出来的CS2000不能用，这也是为什么Kate Spade的店铺出现问题，次数会非常多的原因，甚至于包括连Silas自己都搞错过一次，而这一步反而在我们的guide的里面没有写得非常的没有highlight出来。

**Yorke：**
我写了他跟我确认了。

**Leon：**
我知道我没有在怪你，要搞我们现在不是在责怪谁或者是怎么样的，我只是说这个可能会发生的问题，最多的可能会发生在什么样的地方，这样你就知道现场这边可能会出现什么样的这个事情，因为你毕竟还要support到29号，中间那些乱七八糟的雷，你可能还是要帮他们扛的。好吧？

后这个事情就不说了，这是关于CS2000的 installation。扭回头来说，关于POS的就，说是整个一开始 windows的 installation， 那windows的installation的话我也知道就是说他们现在遇到的最大的问题是在现场那边他们会有一些这个设备。最主要的就是在老设备上面升级新的系统，是因为他们有一些电脑是不是做replacement的，是在现场这边要做升级的。

因为他们在老的电脑里面，每一台电脑里面事实上都放了有两块SSD，其中一块SSD是惠普电脑用来做recovery的，会做镜像，保留最近的一次可以使用的系统镜像。

因此在使用现有的Ghost image去对电脑进行启动的时候，它会报错，会显示认不出SSD。那这个事情Yorke这边应该已经有解决方案了，但是我跟你这样说Yorke你那个解决方案可以，是没有问题的，但是太复杂了。

现在Cocha这边事实上他们都不是这么玩的了，现在他们在用的都是我给他们的最后的solution，就是在BIOS里面做相关的更改，因为为什么？

我为什么说跟你Yorke你提意见这个事情，因为不只是你，Martin那边也在自己搞一个PE来想办法去解决这个问题，但是事实上而言，你如果希望把这个问题去彻底的解决掉，对的没错，你跟Martin这边给出来的solution都是ok的，但是这就回到但是这个里面了，如果说你们打就说是这个项目中间你们去搞这个事情的话，你时长上面是来不及的。

我把我现在的temporary的solution，我当天做的时候截了个图出来给你们，等我发一下在我们的微信群里面，我知道我这个solution上一定有地方是不对的，我没有时间去做相关的校验，我只知道跟着我这样去做，一定能解决问题，但是这个到底是哪一步解决了这个问题，我不知道。

他需要在启动的时候，启动的时候修改三处地方，第一个进到BIOS里面，到 BIOS的Configuration里面，它就有一个叫做 BIOS的config，然后里面有一个叫做security boot configuration，然后到security boot configuration里面去把security boot这一勾把它勾掉，然后再到上面的advance里面，而advance的里面的话有一个叫做布Booting options，然后在里面去把 configure storage controller for vmd和virtualization technology for director, input and output。这两个勾全部都勾掉，勾掉以后不要按esc保存退出，而是回到主界面上面点save，change and exist。然后电脑会重启，重启的时候你再去进，Booting menu里面用USB key去启动，启动的时候就不会再去报找不到SSD的错了，然后可以做正常的安装。

然后这里面会有一个缺点，就是在你做完正常的安装之后，会发生一件事情，就是因为我之前不是跟你们说了吗，他的硬盘里他的电脑里面是有两块SSD的，因此它会自动的把复写硬盘的那块SSD作为第一块启动盘会去启动。如果你点错，就是它到时候会弹出一个windows recovery的界面，如果你点错，它就会把你现在做的系统铲掉，恢复成之前的系统。怎么办？在启动的时候仍然手动选择一次，就说是进一次Booting menu，去手动的选择里面的三星的那块SSD来启动，你只要选一次，它就会记住这个选项，以后就不会再有了。

当它重新启动完了以后，记得把刚才我们不是有security这个security boot，还有advance之类这些东西里面，我不是有一些东西我们把它去掉了吗？把它重新再勾回去，勾回去的时候同时多做一件事情。看到这个界面advance的界面就是Booting的界面里面往下拉，拉到最下面会有一个启动的顺序。把它里面有一个叫做SSD 1的这个盘把它移到最上面，这样就可以防止未来比方说谁又拿启动盘去启动电脑以后，它又进那个recovery的界面去了。这几个步骤做下来，虽然说大概可能会浪费个5~10分钟时间，是相对于Yorke你的用PE把他的SSD 2里面的所有的内容全部铲掉，要能省非常大的时间。

**Yorke：**
还有一个更快的方法也是BIOS。

**Leon：**
我知道我知道，但是有小概率会出问题，或者说是出我这个是保证测试过了，到现在为止没有一台电脑有风险。

**Yorke：**
对，BIOS有个disable SSD的选项，你把它的第二个硬盘disable不就好了。

**Leon：**
是我知道，你不排除到时候有人脑子里手贱。懂吧？然后这样做完了以后会有一个risk，这就是Henry你这边要去关注的东西了。

所有这些重装的电脑在重装完了以后，它会除了默认的硬盘C盘以外会多出一个D盘来。就是以前被隐藏的他们用来做惠普的Recovery的硬盘会显示出来。

那个D盘里面是有一套完整的系统的，实际上那个D盘里面什么文件一点用都没有，而且那个D盘是你是手动是没有办法format的，你就当它不存在就好了，因为现在Project的这个team就决定把它当做不存在。听明白了。

然后这是在安装系统的时候可能出现的这个问题，安装系统的时候一开始的时候我相信你们Ghost image，因为你们自己都试过安装的时候可能会有什么样的事情，安装的时候偶尔会出现，你在一开始的时候选错地区，选错日期，选错Time zone，应该有WiFi的，没有勾WiFi，或者是他要填TMU，选择TMU的型号不对，然后有些是有Cash drawer的，但是他选择没有Cash drawer的，甚至于local那边他们有一些的这种怎么说呢，这个TMU的型号是超出了他们一开始的 driver的型号的，没关系，anyway选用最后一个就是TM-88-6的型号就都可以用。

驱动稍微差一点，问题不是特别大。但是有Cash drawer的，如果你要是没有点再开始做，装出来的系统里面就不会带Cash drawer，你需要手动配一个Cash drawer，怎么配这个事情我不知道我没配过，因为我都选对了，Yorke你应该知道怎么配Cash drawer，这个不是我擅长的东西。好吧？

然后在装完CS2000以后，CS2000目前来说遇到的问题有这些，首先第一个有可能碰到使用manager的account login不进去，我前面说过了，应该是他们masterconv的文件的问题，但是怎么解决不知道。

Yorke这边有一些私下的问题，比方说把他的manager account unlock一些或者怎么样的，偶尔可以解决一些，但是这毕竟不是一个final solution，final solution还是他们的马思考，但是masterconv的话这个事情我们解决不了，让他们自己做generate。

第二个问题，连不上TMU printer，这个问题多发在要么TMU printer是一个非常奇怪的型号，他们有一些特别老的店，比方说前两天在悉尼的QVB。他店铺里头的那台TMU的打印机非常的老，根本不是标准的什么TM-88-几的这样的一个型号，连不上是非常正常的。

第三种情况能连打印机能打印，但是这个Cash drawer弹不出来。我们怀疑我现在怀疑是因为还是因为它自己内部的驱动，或者说是硬件同步的这样的一个问题，解决方案很简单，现在已经试过了，基本上都work，怎么办呢？需要有个人把它TMU后面的电源线拔了，等一分钟再把电源线插上，把它插回去。只要你TMU打印机能打印，它的这个叫什么来着？Cash drawer着就应该能够弹得出来了。

Solution我们已经工作过三家店了，这个solution都是work的。唯一的缺点就是你要找个人上门的时候把它的后面的电源线拔了，因为店员不知道哪根是电源线，店员会拔错。

好吧。然后第四个问题，打测试的时候，TMU什么东西都是好的，但是做这种测试的sales的报告和void的时候出现乱七八糟的这种问题，有的时候打不出来，有时候连接有问题，这种问题让他们后台这边去解决，Helpdesk这边解决不了。

然后第五个问题连上了以后，发现跟SAP那边的同步有问题，这种事情让他们自己内部去消化去解决去。然后Yorke说的就是你，因为现在这里面会有一个Gap，我跟你们大家同步一下，为什么我要跟Yorke单独说这件事情。现在整个Tapestry包括我们Helpdesk应该只有Yorke一个人能远程，我不知道Helpdesk这边解决了没有？

**Henry：**
不是全部解决，只有个别可以用了。

**Leon：**
OK，有个别可以用的话，你们记得这种事情上面support一下Yorke，把Yorke释放出来。为什么？我已经明确地跟他们说过了，这件事情他们自己内部已经都知道了，他们需要自己给三洋，自己给SAP team相关的权限，让SAP team或者是三洋可以远程，TCS能不能远程，这是另外一回事，TCS应该是远程不了的。但是三洋team跟SAP team应该是可以自行远程电脑的，不需要我们这边协助他们远程，过去完了以后给他们就为了给他们看一看那台电脑上发生了什么，Yorke前两天被为这种事情被浪费的时间浪费得实在是太多了。

Yorke你的主要任务是support他们Cutover的，后台同步的这些乱七八糟的这些问题，你就算是support了SAP team也不会有人夸奖你的，你明白吗？Yorke。

**Yorke：**
好的。

**Leon：**
让他们解决，他们如果解决不了的话，让他们去升级给Martin，找个人能远程的人来，你不是在这边stand by的，你没有那么多时间，尤其是现在我不在那边了，我们现在Onsite的这边的很多的出现的这种各种各样的问题，有一些店铺是需要我们自己去完成的，这些店铺为了guarantee体验的话，很多时候是需要你来远程我们去帮他们去解决问题的。你耽搁在他们的War room里面，跟他们SAP team之间来一个：啊，你帮我再远程一下哪台机，看一下那个问题能不能复现。不好意思，你不是来做这件事情的，我不是来帮你们SAP team解决你们实际问题的。好吧？然后这是第五个问题。

第六个问题，店铺现在很多时候是没有经过fully的training的，比如说他们的training时间在每家店铺只有一个半小时，也就是一个半小时之后，他们这些人就算是正式上岗了，然后他们遇到任何问题就会callout Helpdesk这边，Henry你知道吧？

所以说因此他们的first business day应该是从早上起来开始店铺开始营业，local时间是10:00。我就说以Australia为例，local时间虽然说是早上10:00开始开店，然后一个半小时之后，也就是说11:30他们就training结束了，然后就开始正式营业了。

换算成大陆这边的时间也就是8:30开始，他们这边店铺这边遇到了各种问题，就应该call out给你们了。我不知道Mark是怎么跟你们同步的，但是实际上现在店铺是这么操作的。

**Henry：**
没有同步过给我们任何这个信息。

**Leon：**
那我现在告诉你啊。

**Henry：**
OK。

**Leon：**
然后他们现在默认是把后场的电脑设置为till 0（POS收银电脑默认命名方式为till 0，till 1等），这是我们到了澳大利亚以后，项目都开始做了以后，才给给出来的order，这个信息应该Yorke也是share过给我们的工程师了，然后他们的工程师也应该全部都有了。所以说till 0一定应该在后场，但是这里面有一个Gap。till 0同时也是他们所有的现场的后场的经理的经理电脑，而且一般来说后场电脑都会连一台惠普的打印机all in one上去。然后这台all in one的型号，每家店铺都不一样，至少我见的每家店铺都不一样，我已经到现在为止record了不知道多少个不一样的型号了。发群里面给你们看看。全是惠普的家用all in one打印机，而且是彩打。

这个打印机有两个特点，第一个因为它是家用的打印机，所以说它的驱动装完了以后，不是说像我们普通的打印机装完了以后乱七八糟的问题就没有了，他会使用他自己的扫描软件来做相关的扫描动作，而这个扫描软件超容易出问题，就算是你把驱动装好了也会出问题。又因为这些驱动都是我们现场工程师到现场了以后现场直接下载的，所以说大概率有很多店铺后场的all in one打印机，他们只装了打印功能，没装扫描功能，而且扫描功能还是经常容易出错。
Leon

现在店铺是怎么用的？在他们， 在我们做切换之前，事实上店铺很多的店铺自己就有扫描这个功能，他们现在怎么做的，这种打印机都会带一个很奇怪的WiFi功能。电就是打印机提供一个WiFi，你可以拿什么手机什么东西的连到这个上面去，然后去控制它，用来做相关的一个扫描工作，店铺自己都会做。

现在他们如果想用自己的电脑上去做扫描的话，你们要先确认他扫描软件装了没有，扫描软件没装，all in one打印机只能打印功能，我相信他们应该都测了，但是也不排除有个别店铺因为时间太赶了，他们没做。消化一下。

然后除此之外，店铺里面会有一个手持的他们的收银的这样的一个设备，是这么个东西叫Adyen的。这个东西理论上来讲，他们应该所有的人都是所有的店铺都已经设过了，但是我相信Helpdesk这边应该没有这个东西的知识，

**Henry：**
对，没有，我们目前只知道它的开机密码。

**Leon：**
对，所以说这个东西等到Cutover结束以后找他们要KT (Knowledge Transfer)，没KT的话，这个东西你们绝逼不会玩。

**Henry：**
现在见到的全部都让他们升到Retail Support team，让他们自己去给回答我们就算了。

**Leon：**
对，我们Support不了，我们一没有knowledge，而且没有这个设备，你们连玩都没玩过，你们怎么知道这个东西怎么玩，

好吧？然后这是第六个问题。

第七个问题是关于MIM的（一个看库存和转货的APP）。这样说，因为这个项目现在在现场这边来做的时候，他们仍然在偷鸡，打算去在个别店铺去装ABM这件事情。我现在明确的跟你们说，Yorke这句话是说给你听的，上门工程师，甭管他们说的怎么天花乱坠，说是你可以试一试，backup或者怎么样的，别听，我们现场mobile device不做任何配置，只需要检查一下，听懂了吗？Yorke。

**Yorke：**
是的，我现在都是用Intune。

**Leon：**
为什么？第一，他们现在local那边提出来需要他们去做，所有的data的migration和backup，有部分店铺是要求要去备份照片和什么WeChat的微信的聊天记录的，见了鬼的去帮他备份的，所以说不做。
第二，目前来说我们发现了很多的店铺的装ABM的时候会有问题，我自己已经碰到过太多了，
怎么说我给你们大家看一下，看看能不能进一下，等我一下。

OK，然后看看能不能投个屏给你们看看。按道理来说，所有的店铺他们在我们去之前所有的店铺已经收到信息说可以让他们自行去安装Intune，所以说绝大多数的店铺里面，他们现在的手持设备上面的Intune已经全部装好了，不需要我们再做任何安装了，但是需要去做一件事情，就是在Company portal里面，到Device这个地方，这里有一个地方叫做检查状态，看到了没有？

点一下检查状态，它就能够去synchronize现在的profile，然后去连到SDAS001，那边是SDAS001，然后Kate Spade应该是叫什么来着我忘了，反正也是一个001，能连上他们的内网，就证明Intune安装的没有任何问题，而且只要它能连上SDAS001就是店铺的内网这事就算是了了，我们就当什么事都没发生过，他们就应该可以用MIM了。

然后这里会碰到一个问题，他们在不管是手机还是iPad上面的MIM application，点完了以后是必须要连SADS001，然后去等待它响应，并且能够等待它进去的。中间不能有任何的网络影响，如果有任何的网络中断或者是信号有影响，或者说是点错了什么东西的话，那MIM application会白屏，白屏以后就没救了。解决方法只有一个，就是把MIM application卸载了，再进一遍这个Company portal里面再检查一遍状态，它就会自动的重新再安装一遍，然后再来一次。

这里面有一个非常傻逼的问题，这个问题到现在为止Sunken（Network team负责人，也一起去了ANZ）还没有解决，是什么东西呢？现在在店铺里面，如果你连的是就说你第一次点这个点检查状态以后，我刚才不是跟你们说他会去连SDAS001，当它一旦连上SDAS001以后，Company portal就连不上了。也就是说你只有连其他的WiFi或者是外网，你才能够连Company portal，否则的话你Company portal你是连不上的。这个问题我不知道Sunken解决了没有，我认为他应该还没有解决。Yorke明白了。

**Yorke：**
明白。

**Leon：**
Henry你也能听懂哦？

**Henry：**
OK，我再记一下这个动作。

**Leon：**
然后为什么不装ABM呢？ABM上面这个地方不是装configurator吗？我不知道为什么我们在澳大利亚那边试的时候，拿configurator去靠近它的device是弹不出ABM的installation的界面的，就弹不出不知道怎么回事，不知道什么原因。

有一些设备可能是因为iOS太老了，或者是它这个设备的本身的版本太老了，就不支持去做安装，那就直接跳了。

他们现在项目组那边一直在期待我们是不是能够在iPad上面装，我跟你这样说Yorke不要让我们的工程师去尝试任在任何的iPad上面去装，因为一定会装出问题来，到时候你激活不了，你这台iPad就废了。

**Yorke：**
所以我一台ABM都没给他装，虽然我会一直说：哦，试一下，我一台都不敢装好。

**Leon：**
对，不要装，我到现在为止我都没装成功过，Silas也没装成功过，凭什么认为我们的工程师后面能装成功，我宁可让他们未来以后自己搞一个ABM Proget出来，这个事这个事情就是傻逼Martin自己提的，想当然的事情。

**Yorke：**
然后你不弹窗，你连个WiFi就好了，两台机连同一个WiFi就会弹了。

**Leon：**
好吧。然后不要管这个事情。然后这是第七个问题。

第八个问题，现场那边会有部分的店铺用的显示器非常的老，可能用的是DP口，也可能用的是VGA口，不知道多发于奥莱店，新电脑上是一定没有VGA口的，DP口可能有，但是它不一定有DP线。所以说碰上奥莱店，如果要换电脑或者是电脑有问题的话，一定记住去review一下它的显示器到底连的是什么线。

**Yorke：**
我们有备转接头吗？

**Leon：**
转接头有备，还好，当时是买了一部分，但是这个东西就要Jackie你要知道一下了。Jackie，转接头我们应该是送了一批给到Tap的engineer这边，剩了一些转接头，应该还在我们自己人手里面。我不知道未来会不会用到，但是让他们上门的时候记得去用到这些东西。好吧，带一下以防万一，这是第八个问题。

第九个问题Sunken在现场就是搅屎棍，不要管Sunken说什么，有直接报问题给他就可以了。因为他们这次的网络在现场那边的安装，实际上而言是在没有经过任何site survey的情况下面，让Tata这边去硬装的，我不知道他们安装的逻辑是什么，我也不知道他们安装的整体的流程到底是什么，因为我现场发现了有网络设备不工作的，最具体的例子就是昨天前天在Homebush的Kate Spade店铺。

他的后场的AP1就是不工作，然后我们找Sunken去修了，Sunken修好了，修好完了以后，等到我们离场的时候，那一家的AP1又断线了，所以说店铺里面他们很多人的设备，包括某某device会直接去联前场的AP。而这些事情理论上来讲，他们网络组应该是有keep monitoring的，但是我不知道为什么没人keep monitoring，突然所以说有多少AP是坏的，我不知道。

而且他们使用的设备也是非常奇怪的，就好像我们那天吐槽了一句，有一家奥莱店有8台POS，乱七八糟的设备一大堆，他们用了一个24口的交换机，但是那天在Homebush的Kate Spade里面只有3台POS，然后没什么设备，他们用了一个48口的交换机，我不知道他们的想法到底是什么，据说这个决定是东哥做的，但是不知道东哥是基于什么东西做的，这个事情我不吐槽了。我想不要管这些乱七八糟的这些东西。然后这是第九个risk。

第十个risk是这样的，我们的网络工程师上门要帮他们去做re-cabling，然后会碰到一个比较极端的问题，是因为他们现在决定老店铺的老的原来在Maraki上面的网络不撤了，所以说我们不是在用FortiNet去replace掉原来的Meraki，而是新装一个FortiNet。那会导致的直接问题就是原本从patch panel连到交换机的这根线，有可能不够长，够不到FortiNet的位置，那就需要我们上门的工程师手上至少多带几根网线，这个事情我跟 local的Milo那边我跟他们聊过了，Milo那边也会做准备，但是我不知道其他城市的上门的案engineer会不会做准备，Jackie这个事情你知道一下。然后这是第八个事情，基本上店铺里面整体的这样的非人为的这样的一个risk，我已经说完了。

人为的问题的risk，第一条不是SOG，Tap过去的这4个人里面，事实上是良莠不齐的水平。Silas在现场Silas是中间最强的，他遇到问题他知道怎么解决，他也知道应该怎么样去捞人来解决，他也能够保证店铺的交付事，但是Silas有一个最大的缺点是管杀不管埋，他以开新店的方式去处理Cutover的Project，也就意味着后台即使这边出现任何问题，他认为他只要把前端搞定了就完了，跟他就没关系了。

所以说Silas做过的店铺一定前端不会有任何问题，有问题都是在后端，因为他不测后段。Steven的问题是他负责的所有的店铺，因为他天天在War room里面，啰里八嗦的人里面待在War room里面，所以说经常会做不完。做不完就会拽Yorke你这边去帮他远程帮他去做远程配。Mason认死理儿，他在装的时候怎么说，各种信息基本上有issue的时候不会同步给Mason，但是Mason稍微好一点，因为他毕竟是support team的，他会去找各种资源去帮自己解决问题，所以说相对来说还算是比较能够信赖一点的。

最差的是Martin，Martin是又头铁又不熟，什么都不知道，各种信息他也没有被同步，而且还喜欢在那瞎研究，所以说Martin的所有的店铺问题一定是最多的，你们看着schedule就做个准备。

**Henry：**
都已经知道啦。昨天20张ticket，有8张还是9张是他的店铺。

**Leon：**
但是这里就是这个问题了，Martin是不会被challenge的，因为Martin是Bob的嫡系。第一天Martin那边出了那么多乱七八糟的问题，在晚上他们跟Bob开会的时候，Bob还帮他解释了一下：来个没关系的，Martin你不熟这是正常的。懂了吗？

然后第二个事情，我们Local那边现在在做这个项目的中间的时候，有很多时候对于这个时间上面的理解，跟他们team项目组内部做的开小会，然后临时决定的事情实际上是没有同步过的。我们不知道他们到底想让我们这边干嘛，而且临时通知时间是来不及的。我在那边的时候我还可以及时的反馈一下，我现在不在那边了，这个压力就通通的给到了local那边。Jackie，我跟你同步一件事情，就是我前两天在那边的时候，我应该发过一份上门的最终的一份decision的这样的一封邮件。对吧？你应该有收到过那封邮件，然后以那封邮件为准，上门的时间为准。

我们的工程师分为两种，第一种，我投个屏出来吧，第一种是上门去做网线的这边的时间的，做这个等于是现在他的工作只有一个了，到现场那边去把网线插拔一下，测一下插到新的FortiNet上面。这个工程师上门的时间就是Z列，他们一定会有Coach的IT会叫到：我这边已经都完成了，我这边要approve了，我这边已经时间不够了，你们的工程师大概什么时候到。告诉他们说，我们就按照这张表上的时间里头了，如果说他们认为这个时间不对，让他们去找Steven，我们临时做不了决定让人早去的。

第二个，我们现在做POS configuration的工程师到场时间，现在会是跟Tap上门的工程师上门的时间是一致的，按照X列这一列去上门的，但是事实上他上门的时候事实上是什么都做不了的，他只能做后场，而且还要跟店员确认后场的电脑是没有做过任何销售的。做过销售的后场电脑还不能做，他只能到后场做一些什么类似于如果有PC replacement的话，可以做一些 new device的staging工作，只能干这个，然后要一直等到go or not to go的 decision确定之后，他才能开始在其他电脑上做，那go or not to go，这个事情谁来做，决定谁来做？Yorke，你知道吧？我们在未来我们有上门的由我们SOG这边单纯的由我们SOG这边来上门的这些店铺，你一定首先的Priority是在我们的这些店铺上面。明白啊。

**Yorke：**
现在go or not go那个是我发邮件。对，我知道怎么搞的，我发过几次了。

**Leon：**
我知道你一定要跟他们去确认这个go or not to go的时间，因为能早一点就早一点，为什么呢？因为他们特别傻逼的跟business team这边align的整体的结束时间，就是这个。然后他们现场那边约定的保安的在场时间就是这个时间，奥莱店铺可能还稍微好一点，奥莱店铺他们因为保安基本上是通宵的，所以说有的时候还会配合我们一点，但是一些其他的店铺就不会配合你的，人家会抱怨的，人家会直接喊到ASM那边去的。

然后会问你们为什么到干到现在为止都没搞完，那个谁Steven已经被他们complain过了，但是我如果要等你go or not to go再去做这件事情，我们时间就是来不及，明白了吗？

**Yorke：**
明白，这肯定要加token的啦，就没办法了。

**Leon：**
所以说一定会需要有延时。那有延时这种情况下面不要管什么店铺complain不complain。店铺有意见的话让他们找人去喊去，统统丢给Steven，让Steven自己去扛这个雷，这个雷我们扛不起，我们要保证的是整个的deployment的做完，然后延时的任何一家店铺要做延时，你要做approval的时候一定要跟Steven说知道吗？至少拿Steven一个WeChat上面的approval。

**Yorke：**
有的，有的。


**Samuel：**
我。想问一下当地的工程师怎么样？

**Leon：**
当地的工程师是这样的，他有几个人未来会负责我们的，等一下我投个屏看看，投个屏给你看一下。

**Samuel：**
想了解一下供应商的管理啊技术啊这一块。

**Leon：**
有一些差异，工程师的水平之间差异还是有一些的，我给你们看一下，等会。看到啊，这个里面他们现在的工程师的这边的所有的人。这个叫Andrew的，是他们的老板，然后这个人 local的意大利人不对澳大利亚人，然后整体的做事风格是非常典型的欧美人的这样的一个思路，而且人很靠谱，至少到目前来说人很靠谱，他promise你的事情他一定会做，他觉得做不了的事情他一定会告诉你说我没法做。

而且他们其实从一开始的时候就已经做了准备，担心这个项目上面可能会出现这样或者那样的问题，事实上他自己那边有准备一些特殊的这种resource和响应的。

然后他下面的话未来support我们这边最主要的你们打交道最多的会是第一个叫David的。这个人的英文是可以的，然后他未来会是承担我们的这个BAU Support的这一块，应该是由他这边承担，而且他会是未来的所有的项目的项目经理，local的项目经理，然后澳大利亚那边有一个特殊的地方，就是他的所有的cabling跟你们明确说，对于澳大利亚来说，这个哪怕是一根线，我们普通的来说，我们基本上在我大陆这边，我们比方说线有问题了，我们找工程师上门，比方说你要测一测线，重做个水晶头，或者认为这都是可以做的。不好意思跟你们大家说清楚，在澳大利亚这不是同一拨人，做IT服务跟做能做线的，只要你碰线了，这个都属于cabling，必须有专门的cabling工程师上门来解决。因为cabling工程师要有证的，它属于弱电，清楚吧？

然后所有的cabling, infrastructure这边的内容，未来会是叫做Milo的这个人来负责的，这小伙的英文听得稍微会累一点，但是其实还是沟通起来问题都不大的。

**Yorke：**
Daniel很给力的，那个英文，印度的英文很难顶。

**Leon：**
然后他们的所有的工程师里面有一个叫做Simon的，我看看有没有在这个里面，这哥们是他们所有的team里面唯一一个会说中文的，明白了。如果说你们有什么事情是实在解释不清楚的话，就跟让他们找一下Simon让，你们可以加一下Simon的微信，让Simon这边帮你们中间翻译一下。

**Yorke：**
David可以的，我跟David能讲沟通到的。那个Daniel那个印度人，店里面的人都听不懂他说的话。

**Leon：**
对的。是因为Helpdesk的这边有的时候也会有一些英文方面，比方说沟通不知道该怎么聊了，你们就直接找Simon就完了，Simon是哪儿人来着？新西兰人，然后新西兰的新西兰裔的美国人，然后长居澳大利亚。好吧，然后基本上就是这边的team，然后响应度和配合度上面还可以，理解力上面每个工程师的偏差就比较大了。

我个人是这么觉得的。老苏你这边还要问什么吗？

**Samuel：**
没有了就了解一下，那听起来还行，其实。

**Leon：**
对我去了以后事实上是我跟他们第一次头回跟他们吃饭的时候是surprise到我了，因为他老板叫Andrew的，真的是很认真对待这个项目，

然后跟我说了他们的一些resource的安排或者怎么样的，甚至于连他们有一些东西准备的觉得自己准备的不是很足，都跟我提前报备了。

**Samuel：**
目前看起来还不错，对，

**Leon：**
好吧，然后还有什么诸位还有什么问题。

好吧，然后目前大致就是这么个情况，然后Yorke我现在事实上最担心的是你，就是你一定不要陷进去，而且这一段时间注意一点身体好吧？

他们这边的他们这边的锅实在是太多了。然后，如果说他们比方说这个要求你这边比方说多去support哪些东西的话，你跟我报个备让我知道一下。

**Yorke：**
好的，还好，后面就只有2个工程是2家店是我们做的，

**Leon：**
我们有一家店6台POS的。

**Yorke：**
反正我们的店里你都不用担心的，没问题。

**Leon：**
对，好吧。

**Leon：**
好吧，然后我非常担心的一个事情是工程师迟到，因为最近一段时间因为各种各样的原因，工程师事实上有迟到过那么几个。Yorke你只要听到他们在喊工程师迟到了，你记得update一下给我，我会帮你这边去接一接。

好吧，然后明天和后天，我至少在中午或者是下午，也就是说你们那边的下午和晚上，就是那边local的下午和晚上我会在线的，然后有什么事情需要我Support直接跟我说，我尽量保证在29号之前，我可以monitoring整个的process的。

**Yorke：**
好的。

**Leon：**
好吧，尽量少给自己挖坑，然后最后补充一些信息给你们，Tap已经事实上他们已经这么做了，他们现在已经在使劲的往我们身上在丢锅了。你们尤其是Yorke你不要觉得人家在经常的在群里面和在War room里面给你appreciated for your help或者怎么样子的，不是这样的，背着你的时候这帮傻逼说的话都可难听了。

**Yorke：**
他没有说我是吧？他应该是说SOG。

**Leon：**
对，因为这个项目的各种信息没有synchronize给所有人，所以说不同人拿到了这个信息是不一样的，比方说Mason会觉得所有的这些事情都是SOG做的，但是事实上我们没有这个scope。比方说Silas会Silas就是Silas和Mason两个人会觉得为什么第二天没有hyper care，我在那边的时候我已经明确给他们顶过去了，我说没有hyper care这件事情，是Mark导致的，跟我们没有毛关系，我们一开始跟Mark申请了Mark不做。

**Yorke：**
大概率绝对不会complain我们onsite的，会complain hyper care的。

**Leon：**
谁告诉你的？SAP team会认为所有的现场的工作都是我们这边来做的，所以说SAP team那天在群里面直接报了一句说：哎呀SOG太垃圾了，上门工程师做的都是什么活，懂了吗？

但是绝大多数那些店铺其实都不是我们做的，是他们自己人做的，只是你觉得Steven他们会出来认领自己的锅吗？

**Yorke：**
我们上门了可能有证据可查，不是我们做的，所以我那块我倒不是很担心，我觉得至少我们做的店铺没什么很大的问题，

**Leon：**
对我知道的I know。

**Yorke：**
所以我觉得Henry那块可小心点好。

**Henry：**
我们这边有事情我已经全部都update给到Mark，他会去帮忙顶去帮忙解释，然后能做什么不能做什么，现在他们都会全部升级给到我，我去做回复，有啥事情我去。

**Leon：**
Henry你也不要，Henry你也不要太信任Mark，你要做的事情就是第一时间跟向你反馈的这个人告诉他说，我要去跟Mark说，你如果急你可以直接去找Mark，明白了吗？
明白，我在说什么，

**Henry：**
现在就这么做。

**Leon：**
对，你要告诉他们说你去找Mark了，而不是跟他们说，我回头会回复你，不要这样说，就直接明着跟他说我去找Mark。因为Mark一直躲在最后面，前两天Hyper care的事情出来完了以后，Mark就直接是隐形人，谁都不知道，但事实上这个锅是他的。

我直到我跟Mason那天晚上到的时候，我在群里面直接跟他吵了一架，我说你们自己不知道的吗？我说Mark直接把这个reject了，他说他怎么能reject，我说我怎么知道你问我吗？

**Henry：**
即使他有Hyper care的钱，我都没有人给他。

**Leon：**
哪有那么多人帮他去做相关的summary啊。

**Henry：**
现在就只有一个晚班的L1，其他的都是从其他ECM或者我们Shift leader的或者L2，CY把他们请出来的。

**Leon：**
本来就是这个样子，不提前说。搞屁。

行吧？还有什么其他的事情想问的吗？没有的话我们就不浪费大家时间了。
